 > Buscando cosicas para la documentación D:
 
 ---------- resumen del pdf / hacer ---------
 
 > Defender mediante métricas
 > Arquitecturas idóneas para la paralelización
 > Estudiar impacto de los parámetros de compilación
 > Estimar ganáncias y eficiencia de la paralelización
 
 
 > Estudiar la codificación del programa
 	- CFG: desvelar "trozos" paralelizables
 	- Acceso/Estructurar las variables utilizadas
 	- Posibles problemas con la caché
 	- ¿Permite variar la carga?
 	
 > Parámetros de compilación que mas pueden beneficiar
 
 > Gráficas del rendimiento con los distintios parámetros
 
 
----------------- índice obligatorio -----------------
 1. Objetivos
 2. Presentación del problemas propuesto
 3. Estudio pormenorizado de la aplicación propuesta
 4. Análisis del rendimiento
 5. Defensa del programa (¿es paralelizable?)
 6. Arquitecturas paralelas idóneas para la ejecución del programa paralelizado
